Para executar o código, informe a entrada no arquivo "entrada.txt" no formato especificado no enunciado do trabalho;

Execute o arquivo "trabalho.py" e verifique os arquivos "variacao1.txt" e "variacao2.txt".

O arquivo "variacao1.txt" é referente ao resultado usando a variação do algoritmo de Kruskal, com a cidade de partida na estimativa.
Já o arquivo "variacao2.txt" é referente ao resultado usando a variação do algoritmo de Kruskal, sem a cidade de partida na estimativa.

A saída de cada arquivo está separada por alguns blocos, o primeiro é referente a qual a cidade inicial, após ele começa as iterações.
Cada bloco apresenta qual a iteração que está sendo rodada, qual a cidade que está sendo visitada, qual o circuito atual,
qual o valor da função g para aquele circuito temporario, qual o valor da função h para aquela cidade visitada, tendo em visita
que as cidades do circuito não irão se repetir no cálculo da função h, pois é necessário percorrer todos as cidades.
Além desses valores, é impresso o valor da função f, que é a soma dos valores da função g e h. 
Após todos os blocos referentes a cidade inicial informada no início, é impresso qual o circuito de menor custo dada àquela cidade inicial
e o custo do circuito. Ou seja, um bloco é o conjunto de informações: cidade inicial, iterações e o resultado (melhores circuito e custo).

Observação: Além de escrever em arquivos mostrando o resultado de cada iteração, o algoritmo escreve em um arquivo extra,
"resultados.txt", os resultados para as duas variações contendo: a cidade inicial, a versão da Heuristica, o número de cidades visitadas e
o número de cidades geradas.