Execute o arquivo python trabalho.py, informe o que é necessário via terminal (número de enfermeiros, quais as restrições usadas no algoritmo,
o tamanho da população, o número de gerações/interações, a taxa de elitismo e a taxa de mutação). Como retorno, o algoritmo gera a melhor
cadeia, de maior fitness, e o fitness da melhor cadeia.
O número de turnos ficou fixo, de valor 21. Quanto às restrições, pode escolher no mínimo uma e no máximo as 4, deve-se informá-las separadas
por espaço em branco, exemplo: 1 2 3, para usar como composição da função fitness as restrições 1, 2 e 3.
Foram usadas duas bibliotecas: random e numpy.
Para instalar a biblioteca numpy no windows:
1. Abra o prompt de comando em modo administrador e navegue até a pasta que contem python.exe.
2. Instale o Numpy utilizando o o comando python -m pip install --user numpy.
3. Aguarde a instalação concluir.
Para a biblioteca random, apenas a importação basta.