Para executar o código, informe a entrada no arquivo "entrada.txt" no formato especificado no enunciado do trabalho;
Execute o arquivo "trabalho.py" e informe qual operador será utilizado (1 ou 2), se a comparação dos custos entre os
vizinhos será de forma arbitrária ou não (se sim, digitar 1, senão 0), e se a cidade inicial será arbitrária (se sim, digitar 
1, senão 0). Como saída, temos o valor de "melhor custo" e qual a "melhor rota". O formato de saída da "melhor rota"
contém quais os índices de cada cidade informada no arquivo de entrada.